本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：九十九  この世界にiをこめて  名別  校对：時の指輪  时轴：卡布chino  后期：Poi  繁化：猫虫  特效：黑鸟  Poi
そうじゃのう
是啊
何もかもが新鮮であった
所有的一切都是那么的新鲜
毎日がキラッキラしておった
每一天似乎都在闪闪发光
たっくさんの宝石を詰めた宝箱のような思い出となった
那些回忆仿佛就是装满宝石的宝箱
我は全知の神である！
我乃全知之神
第一话 降临之日
あの…
那个…
分かっておる
我早已料到
お前の質問はこうじゃ
你的问题是这个
「お前は何者じゃ？」
「你是什么人啊」
そりゃそうだけど…
确实是想问这个啊
だから最初に言ったとおりじゃ　我は全知の神である
所以最开始就说过了 我乃全知之神
名は　そう…
名字嘛 我想想
オーディン
奥丁
「オーディン様」そう呼ぶがいい！
你可以称我为「奥丁大人」
もしかして…
你是不是…
迷子ではない
我才没有迷路
わしは自らの意思でここに来た
我是凭借自身的意志来到了这里
自らの意思で貴様の前に現れたのじゃ
凭借自身的意志出现在你面前
とりあえず…
总之
交番に連れていっても無意味じゃぞ
就算带我去见警察也没用
そもそも神に保護者などいると思うか？
说到底你觉得神会有什么监护人吗
何が…
你到底想…
そう！わしの目的はまず
是的 我的目的嘛
貴様らがやっていたボールを輪っかにくぐらすゲーム
首先就是你们在玩的那个把球扔进圈里的游戏
あれを嗜んでみたい
我想试试那个
ほかにもいっぱいあるが　まずはあれからじゃ
虽然还有很多其他想做的 但先从这个开始吧
ほらほら行こうではないか
好啦好啦 我们快去吧
お前がいればできるのであろう？
有你在的话就能行的 对吧
そりゃできるけど…
可以是可以
それをしたらおとなしく帰る？
玩过之后你能老老实实回家吗
うむ帰ろう
嗯 玩过就回去
じゃあいいけど
那就好
ああ？誰だよ　そのキテレツな格好したヤツ
这谁啊 穿着这种奇装异服
キテレツとは失礼な　オーディン様じゃ
说奇装异服啥的很无礼啊 我是奥丁大人
なんだその中二設定
这中二设定什么鬼啊
陽太の友達か？
是阳太你的朋友吗
いや知らない子だけど
不是 我也不认识
迷子か？しゃあない交番に連れてってやろうぜ
迷路了吗 没办法 带你去找警察叔叔吧
バッカチン！中二病でも迷子でもないわ
蠢货 我既不是中二病也没迷路
神様じゃ！ひれ伏せ人間どもめ！
我是神啊 拜倒在我脚下吧 愚蠢的人类
なんだよこいつ
这家伙咋回事啊
横柄　崇めよ　バカチン
傲慢无礼! 尊重一下我啊! 蠢货
シュートを決めたら帰るって言うし
她说了投进之后就回家
一回だけやらせてあげよう　ねっ？
就让她玩一下吧
全知の神であるぞ　わしは！
我是全知的神啊
しょうがねえな　ほら
拿你没辙啊 给
おいおい大丈夫か？
喂喂喂能行吗
神様なんだったらスゲえシュート一発で決めてくれよ
真的是神的话就来个漂亮的投篮 一击即中哟
当然じゃ
那是自然
見ていろ　腰を抜かすぞ
瞧好了吧 别被吓趴下哦
して…このボールを輪っかに通すと何か良いことでもあるのか？
话说 把球扔进圈里后会有什么好事发生吗
自分がやりたいって言いだしたんだろう？
是你自己说想玩的吧
そもそもお前たちはなんでこんなことをやっているんじゃ？
说到底 为什么你们要玩这种游戏啊
あっなんじゃ　返せ！
干嘛 还给我
陽太こいつホントに交番に連れてこう
阳太 我们还是把这孩子交给警察吧
まあまあ
算了算了
僕らは受験勉強の息抜きにたまにこうして遊んでるんだ
我们是在备考学习之余 偶尔会通过玩这个来放松放松
受験？勉強？
备考? 学习?
そっ高３だからね
嗯 我们高三了
ムダじゃぞ
没用的哦
え？
诶
勉強したところでムダじゃと言っておる
我说了你们就算学习也没有任何意义
どうして？
为什么?
30日後にこの世界は終わる
30天后这个世界将要终结
お前な　縁起でもねえこと言うんじゃねえ
我说你啊 能别说这些不吉利的话吗
占いならよそでやれ
想算卦的话别处算去
では帰るん
那我就回去了
帰れ帰れ
回吧回吧
と言いたいところじゃが　神に家などあると思うか？
虽然我正想这么说 但是你觉得神会有家吗
知らねえよ　あるだろ！
谁管你啊 应该有的吧
まあまあ　ホントに困ってるのなら助けてあげなくちゃ
冷静冷静 她要真有困难的话我们也得帮她啊
ったくお前は　じゃ今日は解散
你真是的 今天先解散吧
このあとデートなんだろ？彼女によろしくな
你之后要去约会吧 替我跟你女朋友打个招呼
なっ　違うよ！
哈 不是啦
じゃあな
走了
さて
接下来…
で…ハーデスさんの家はどこ？
那么 哈迪斯大人家在哪里呢
諏訪盆地の最果てに冥府があっての…
在诹访盆地的尽头有一个冥府
うんうん
嗯嗯
ってハーデスって誰じゃ！
哈迪斯是谁啦
ハーデスは冥界の神じゃ　わしはオーディン様じゃ！
哈迪斯是冥界的神 我是奥丁神啊
ああオーディンね　で本名は？
哦 奥丁啊 真名呢
佐藤
じゃあ佐藤さん家に帰ろうか
那么佐藤 我们回家吧
送ってくよ
我送你
うん
嗯
ってオーディン様じゃ！
我是奥丁大人啦
はいはい　オーディン様ね
是的是的 奥丁大人
ふん！わしばっかり名乗らせおって　貴様も名乗れ
哼 就我说名字了 你也给我报上名来
どうせくだらん名前じゃろうが
反正也就是无聊的名字吧
ああそうだね
啊 也是
僕は陽太　成神陽太
我是阳太 成神阳太
なるかみ？　字はどう書く？
chengshen? 汉字怎么写的
えっと…こう
这个
ってお前ナチュラルに太陽の神じゃねえか！
喂你这不正好就是太阳神吗!
こっちはただの佐藤だよ！
我这才区区佐藤啊
まあまあ落ち着いて佐藤さん
冷静冷静 佐藤
落ち着けるか！
怎么可能冷静的了啊
神だっつって現れたのにしれっと並ばれてんだよ
我都自称为神出现在你面前结果你凭借名字就和我平起平坐了
なんだよ太陽神って
什么嘛就太阳神
あと佐藤じゃねえオーディンじゃ！
还有 我才不是佐藤 是奥丁啊
ごめんごめん　オーディンはなんの神様だっけ？
抱歉抱歉 奥丁是什么神来着
フッ全ての神を統べる最高神じゃ
哼 统领所有神明的最高神
魔術に長け…
立于魔法之巅
知識に対して非常に貪欲
对知识极度渴求
カラスとオオカミを飼っておるが今はお留守番じゃ
虽然也有豢养乌鸦和狼
今はお留守番じゃ
目前留它们看家了
ふん…で住所は？
你住在哪呢
注释：在北欧神话中，阿斯嘉特是阿萨神族的地界，所有尊奉奧丁为主神的神明都住在这里。
アースガルズじゃ
阿斯加德
電車の乗り換え覚えてる？
知道该怎么乘电车去吗
まず中央本線で松本まで…
先坐中央本线到松本
それで？
然后呢
ってツッコめ！ツッコみどころじゃ！
喂吐槽呢 这里应该有吐槽的吧
アースガルズじゃぞ　神々の国じゃぞ
那可是阿斯加德啊 神明的国度啊
中央本線とつながってたら人間来ちゃうだろ！
要是乘中央本线就能到的话岂不是人们都能过去了
ものすごい観光スポットになって　神々ざわざわするわ
那里会变成很红的景点 神明们就要被烦死了吧
厳かなままそっとしておけ！
就让他们保留自身的庄重肃穆吧
困ったな
这下头疼了
住所言ってくれないと送っていけないんだよね
你不说住所的话我怎么送你回去呢
じゃから神に家などない
都说了神是没有家的
と言われても僕このあと図書館に行かなきゃいけないんだよね
但是我马上还要去图书馆啊
何しに？
去干什么
幼なじみと待ち合わせしててさ
跟儿时的玩伴约好了
さては女か？
看来是个女生
いやいやいや！伊座並さんは女性だけどそんな
哪里哪里哪里 伊座并虽然是女生
彼女とかじゃないから
但真的不是女朋友啦
いざなみ！
伊座并?!
ホントうるさいね君
你还真是吵呢
黙ってられるか！
让我怎么安静啊
お前の幼なじみはいざなみというのか？
你的青梅竹马竟然叫伊座并吗
そういや珍しい名字だな
说起来确实是不常见的姓氏
そういやじゃねえ
什么说起来啊
注释：日本神话古事记中登场的大神伊邪那岐的妹妹兼妻子「伊邪那美」日文发音与「伊座并」完全相同
日本の神いざなぎの嫁
那可是日本大神伊邪那岐的老婆啊
会ってやろう
我要见见她
えっやめて
别了吧
なぜじゃ？
为什么
そんな格好でついてこられると
你这副装扮跟着我的话
目立って迷惑
太显眼了会给我添麻烦的
それの何が問題か
这有什么问题吗
時間ないし置いていくわけにはいかないし
快到点了 也不能就这么放她一个人
じゃおとなしくしてるんだよ
那你老实跟着我哦
うむ任せろ
嗯 包在我身上
この子なんなんだろう？変な格好してるし
这孩子到底是怎么回事啊 打扮得还这么奇怪
いい所にコンビニがあるではないか
这里正好有个便利店啊
何か欲しいの？
你有什么想买的吗
傘！
伞
傘？ＵＶカット的な？
伞?是防紫外线的吗
雨対策じゃ！
挡雨的啦
ねえちょっと恥ずかしいよ
我说 怪丢人现眼的
バカめ　この神々しい服がぬれたらたまらんわ
蠢货 我可不受不了让这身神圣的衣服被淋湿
うわっホントに降ってきた
哇 还真下了
だから言うておろうに
所以我都说了啊
ちょうどバスが来てる　急げる？
正好公交来了 能快点赶上吗
あれにか？よせよせ歩いたほうが早い
那个吗 算了算了 还是走路来得快些
あっいやいや　バスのほうが早く着くよ
不是不是 肯定公交车更快啊
あ行っちゃった
啊 公交开走了
いいから進め
别发牢骚了往前走吧
早いと言っても歩かんとたどりつかんぞ
虽然说走路更快但是一直站在这里可到不了哦
今日はなんだかすごい混んでるな
今天 堵车怎么堵得这么厉害
ほれ
看那边
あれがさっきのバスじゃろ
那是刚才的公交车吧
あっホントだ
啊 真的啊
バス　追い抜いちゃった
反超公交车了
言ったとおりであろう
和我之前说的一样吧
歩いたほうが早い
走着去更快
もう一回念を押すけど
让我再好好叮嘱你一遍
今から会うのは決して彼女なんかじゃないからね
接下来我们要见到的女生绝对不是我的女朋友
分かっておる
我知道啦
しつこいのう
真是啰嗦啊
こんにちは　伊座並さん
下午好啊 伊座并
こんにちは　成神君
下午好啊 成神
お前らの挨拶だけでイラッとくるわ
只是听了你们互相的问好 我就感觉来气
あら？こちらのかわいらしい方は？
这位可爱的小朋友是?
佐藤さん
神なのじゃ
她叫佐藤
我是神
あら成神君には神様の知り合いがいるのね　すてき
哎呀 成神你居然认识神 这真的是太棒了
本当じゃぞ
我说的可是真的噢
特に疑ってません
我也没有怀疑你说的
さすが伊座並さん
不愧是伊座并
格好も言ってることもおかしいのに
虽然无论是装扮还是嘴里说的话都很奇葩
いつもどおりだ
但还是平常的那个你
そう？
是这样子吗
ほう
噢吼
何？
什么事?
お前はこの子が好きなのか？
你喜欢这个女孩啊
「LOVE」なのか？
是LOVE吗
いきなり何言いだすの？
你怎么突然说出种莫名其妙的话
そんなわけないじゃん
怎么可能嘛
ねえ？
对吧?
そうよ　成神君はただのお友達
没错 我和成神只是单纯的朋友关系
本当よ　神に誓うわ
真的是这样 我向神发誓
フラれとるやん
你被甩了哦
いやいやいやいや…
不不不
今グサッと来てたやん
刚刚我听到了什么直击心脏的声音
勉強だ！
学习啊
僕は勉強しに来たんだから勉強するぞ！
我是来学习的 现在当然应该要学习
うひょ楽しいな
太爽了 学习使我快乐
めっちゃ勉強するぞ！何が恋愛だ！
我的心里只有学习 恋爱算什么东西啊
追い出された
被赶出来了
大変じゃの
真的是惨
殴っていい？
我可以揍你一顿吗
神をか？　恐れ知らずか
你要揍神? 还真是不知天高地厚呢
別に罰当たらないでしょ
反正也不会有什么惩罚
天罰じゃ
你会遭天罚的
君が現れたことが？
天罚就是你出现在我面前吗
確かに厄災だ
这确实是个灾难
お前はアホか
你是笨蛋吗
世界が終わるのに恋などにうつつを抜かしていることにじゃ
这个世界都要终结了 你怎么还在纠结恋爱问题
世界終わらないし
这个世界才不会终结
終わるし
会终结的
どうやってさ
那世界是会如何终结呢
巨大隕石でも落ちてくるの？
难道会有巨大陨石撞击地球?
なんと言えばいいか
要怎么说才好呢
そうじゃな…愚かな人類の選択のせいで世界は終わる
是了 由于愚蠢的人类做出了错误的抉择 世界将会终结
核発射ボタン押しちゃうとか？
是按下了核弹发射的按钮吗
そんなボタンが本当に存在すると思うか？
你觉得真的有这种按钮吗?
まず神の存在を疑ってるのだけど
我首先怀疑的是神真的存在吗
まだ信じておらぬというのか
你还是不相信我吗
よい
那好吧
全知の力とは何か思い知らせてやろう
我就做点什么让你好好感受一下全知的力量
別にどうでもいいけど
虽然说这都是些无所谓的事情
よくない！
有所谓
お前が知っている偉人を１人挙げてみよ
说一个你知道的伟人出来
面倒だな
好麻烦耶
誰でもいい？
随便谁都可以?
よい
是的
じゃあ…
我想想…
夏目漱石
では今からそいつに会わせてやる
那么现在就让你见见他
どうやって？
怎么见到他?
わしが夏目漱石になるのじゃ
我来化身成为夏目漱石
偉いね　頑張って
真的是了不起呢! 加油噢!
うん頑張る
嗯 我会好好加油的!
ってちゃうわ！
不对!
わしの身に宿るのじゃ
是让他依附在我的身上!
全知であるが故　わしはそれをここに蘇らせることができるのじゃ
凭借全知的力量 我能让他在我身上重获生命
いいからいいから　だまされたと思って
别管那么多了 你就当成被我骗了来试一试…
じゃあ…
那…
来た！
他来了
注释: 这里奥丁所言为夏目漱石所著《我是猫》的前三句
吾輩は猫である
我是猫
漱石が一番言わないこと言ったね
这可是漱石最不会说的话了吧
名前はまだない
至今还没有名字
ホントにだまされた
我真的被骗了
どこで生まれたか…
我不知道自己在哪里出生
もう朗読してるだけだよね？
你这只是在背书吧
どうじゃった？
怎么样!
いやもう浅はかさにびっくり
我对你的肤浅感到惊讶
調子が出てきた
感觉上来了
もう一人ぐらいいっとくか
再来试一个人吧
神様でもおなかはすくんだね
神也会肚子饿呢
神は腹などすかぬ　あえてすかせてみたのじゃ
神不会肚子饿的 是我强行让它饿的
あえて？
强行?
あえて！
强行!
食べたら帰ってくれる？
吃完饭之后 能自己回家吗?
食べたら帰る
吃完饭之后 我就回去
じゃ何か食べたいものある？
那么 你有什么想吃的?
そうじゃな
让我想一想…
神の選択は…ラーメンじゃ！
神之抉择是 拉面!
なんと神々しい味じゃ
这是何等神圣的味道啊!
この食べ物は神懸かっておる
这食物简直就是神明的手笔
思わず神妙な面持ちになるな
吃的时候让人不经意间面露虔诚
神だけに？
就因为你是神?
うむ
嗯
陽太君　不思議な格好してるけど　どこの子だい？
阳太 这一副奇葩打扮的小孩子 是哪家的?
今日もいい出汁出てますね
今天的汤也很美味呢
訳ありかい？うまくやりなよ
另有隐情? 好好干哦
３コーナーから４コーナーに流れてきました
他们通过了第三个转角来到了第四个转角
一番人気の２番ゾロアスターは中段に控えています
最具人气的二号选手琐罗亚斯德目前排在中间
いいねいいね！そのまま行っておくれよ
干得漂亮! 就这样保持下去!
４コーナーから直線に入りました…
现在通过了第四个转角进入直线
１人で何を盛り上がっとるんじゃ？
他一个人在那边瞎起劲啥?
競馬だよ
这是赌马
馬が競走して順位を当てるとお金がもらえるんだ
马匹竞速 猜对马匹的名次就可以拿钱
よし！そのまま２?８で18倍だ
太棒了!这样子下去 名次是2号 8号 那就是18的赔率
２と８？
2号和8号?
８番は１位になるが２番は３位じゃ
8号会成为第1名 2号不就是变成第3名了
２位は３番じゃ
那第2名不应该是3号了
バカ言うなよ嬢ちゃん
别说傻话了 小姑娘
ここから３番が残るわけがないだろう
接下来3号怎么可能会继续保持这个名次嘛
ズルズル下がっていくだけさ
只会被人慢慢地反超
いや　３番はまだ余力があるぞほれ
アシュタロテは先頭を変われました
不对 3号还有余力 看
阿斯塔特夺得了第一名的位置
追いすがるゾロアスター
琐罗亚斯德虽然追了上来
しかしオモイカネも粘る　これはすごい
可是思金神还在往前冲 这真是厉害啊
アシュタロテ先頭でゴール！
阿斯塔特冲线成功
２着はオモイカネ！
第二名是思金神
一番人気のゾロアスターは三着止まり
最具人气的琐罗亚斯德屈居第三
ほら見よ
看嘛 我就说
おいおいマジかよ嬢ちゃんスゲえな
这是真的吗 小姑娘好厉害啊
全知の神じゃからな
我可是全知的神
わしは全てを知っておるだけじゃ
我无所不知 仅此而已啦
これで信じたか？　陽太
这下相信我了吗 阳太
でも偶然ってこともあるし
但是凡事总有偶然
レースも途中からだったし
赛马也是从中间开始看的
うたぐり深いのう
你这人真的是生性多疑
オヤジまだこの馬の競走は続くのか？
老板 这个马匹竞速 接下来还有吗?
ちょっと待てば別会場のレースが始まるぞ
等一会儿还有别的场的比赛
よし
好的
もっと細かく言い当ててやろう
那我就再说的详细点吧
おいおい…着順全部当てやがったよ
马匹的名次全部都对了
三連単買っておけば万馬券だったのに
如果买三连单的话 就是万马卷了
どんなもんじゃ
怎么样!
陽太君！この子がいれば億万長者じゃないか
阳太! 只要有这个小姑娘岂不是可以成为亿万富翁
ごちそうさまでした！
多谢款待!
待ってくれよ！
等等 别跑啊!
まだ食っとる途中じゃったのになんじゃ
我这没吃完饭呢你搞什么啊
何が起こってるの？
到底发生了什么?
ドッキリ？
整人节目?
どこかでカメラでも回ってるの？
摄像头在什么地方偷拍着吗?
誰が貴様なんぞのドッキリを見たい
谁会想看整你的节目啊
カメラクルーのムダ遣いじゃ
那只是单纯的浪费摄影团队的时间
あのオヤジさんは昔からつきあいのある人だ
我很早就认识那个老板了
僕をだますなんてありえない
他是不可能骗我的
この子の力を信じろっていうの？
难道这是要我相信这孩子的力量吗
さっきのオヤジとは親しい仲なのじゃろ？
你和刚才的那个老板很熟的吧?
貴様をだますことはありえまい
他是不可能骗你的
わしの全知の力　信じるがいい！
相信我全知的力量就好了
わしは全てを知っておる　それだけのことじゃ
我无所不知无所不晓 仅此而已
神とか世界の終わりとか　そんなものは信じられないけど
无论是神还是世界的终结 这些都让人难以相信
この子は超常的な力を持っている
但是这孩子拥有超常的力量
貴様といると退屈しなくて済みそうじゃ
看来和你在一起我不会无聊
わしは世界の終わりまで貴様につきあうことに決めた
我决定了 陪你一起直到世界的终结
さあ　貴様は神の力を得て　何を望む？
那么 你得到了神的力量  你渴望什么?
この子の力が僕のものに？
这孩子的力量是我的…
だったら何を望む？
那么 我渴望什么?
僕は…
我
僕は！
我…
受験に受かって伊座並さんと同じ大学に通いたい！
想要通过入学考试和伊座并上同一所大学
その前に世界がおわる！
在此之前这个世界就会!终!结!
あれそうだっけ？
呀 是这样子吗?
あと30日で終わるっつったろ
我早就告诉你还剩下30天了吧!
あなぜわしはこのバカチンにつきあうことを決めた？
为什么我决定了要陪你这个傻子啊
それはこっちが聞きたいよ
我才想问这问题的啊
貴様は伊座並という女によほど執着があるようじゃな
看来你对这个叫做伊座并的女孩有很深的执念啊
君に隠してもムダだよね
瞒着你也没有用啊
中学のときから片思いしてるからね
我从初中开始就开始单恋她了
やはりな
果然如此
じゃがわしの力をもってすれば
但是如果凭借我的力量的话
あやつの心を奪い取ることも可能じゃ
是能够夺取她的芳心的
えっ？そんなことできるの？
诶 你连这种事情都能做到吗
不可能だと思うか？
你觉得这是不可能的吧
人の心を操れるっていうの？
你难道能够操纵人心吗
ああ？そんなことはできぬ
啊 那种事情才办不到呢
じゃが全知の力であやつ好みにお前を変えることは可能じゃ
但是凭借我全知的能力 可以把你改造成她喜欢的样子
この子の力…
这孩子的力量…
それに賭けてみるか
我是不是应该赌上一把
分かった　お願いするよ
我懂了 那就拜托你了
僕は伊座並さん好みの男になる
我要成为伊座并所喜欢的类型的男人
承ろう
你的祈祷我收下了
では…
那么
あやつは野球が好きじゃ
她喜欢棒球
中学からずっとバスケ部
我从初中开始就一直在篮球部
そこから間違ってる！
那时候就走错路了啊
高校野球観戦が趣味じゃ
她的兴趣是看高中棒球比赛
幼なじみなのに知らなかった
她明明就是我的青梅竹马我还不知道
春と夏は甲子園にまで遠征しておる
春天和夏天一定要去甲子园看比赛
そんなに好きなの
她这么喜欢的嘛
ふだん恐ろしく物静かだから応援している姿なんて全く想像がつかないよ
她平常安静的惊人我完全没法想象她加油助威的样子
めっちゃ応援する
她加油呐喊很热情的
めっちゃ応援するのか
加油呐喊很热情吗
でも今更野球部になんて転部できないし
但是现在也没办法转到棒球部了
挑めばよいではないか
挑战一下不就可以了
何に？
挑战什么?
野球部にじゃ
棒球部啊
勝負を挑んで　デッカいホームランを打ってやればよい
去挑战棒球部 打出一个漂亮的本垒打
「あの子僕が満塁サヨナラホームラン決めたら」
她看到我在满垒的时候凭借大满贯本垒打获胜的话
「どんな顔するだろう」
会露出一副怎样的表情啊
と思わぬか？
你想一想啊
それであやつの心をわしづかみじゃ
这样立刻就可以斩获芳心啦
えっ？　全然思わないよ
我完全不这么认为
野球部と交渉して舞台は整えてやろう
我去和棒球部交涉一下为你准备好舞台
いやいや僕野球なんてできないから
等等等等 我根本就不会打棒球啊
野球部のボールなんて打てないから！
我可打不中棒球部的投球
まあまあ任せておけ
没事没事 交给我吧
わしがついておるではないか
我会好好给你辅助的
本当にやることになるなんて
竟然真的要打棒球了
一体どうやってこの状況を作り出したんだ？
她到底是怎样让事情发展成这样的
ったく　１アウトで終わりっすよ
真是的 一次出局就结束啊
ああ…はい
好的
あの子の言っていたこと思い出せ
回忆起她说的话来
１球目は見逃せ
第一球让它过
力んでストレートが高めに外れる
用了力的直球会变高
ボール
坏球
本当だ
真的欸
２球目も見逃せ
第二球也让它过
カーブが来るが対応しきれまい
他投的曲球 你对付不了
ストライク！
好球
本当だ
真的啊
３球目も見逃すのじゃ
第三球也要放过
内角をえぐってくる　当てられてもせいぜいファウルじゃ
他会瞄准内侧投 就算打到了最多就是界外球
ストライク！
好球
本当だ
是真的
４球目も見逃せ　スライダーでしとめに来る
第四球也放过 他会用滑球来决定胜负
当てられたら奇跡じゃ
能打到的话就是奇迹了
ストライク！
好球
本当だ！
真的啊
５球目を狙うがいい
你就瞄准第五球吧
甘いストレートが来る　絶好球じゃ
会来个甜甜的直球 最好的球了
絶好球じゃ…
最好的球了…了
バッターアウト！
打者 出局
回想の佐藤さん！
回想中的佐藤小姐
何か？
怎么了
「何か？」じゃないよ！
怎么了个鬼啊
あなたの回想にあった５球目はなかったよ
你预想的第五球根本就不存在啊
それは不運じゃったな
那真是太不幸了
不運で済ませないでよ
别以为一句不幸就能这么糊弄过去了啊
ほら伊座並さんめっちゃこっち見てるじゃん
你看 伊座并一直在看这边啊
「今のなんだったの？」って顔して
一脸这都是些什么鬼啊的表情
なんて説明してあるのさ？
你是怎么给她说明的
いや「成神君のちょっといいとこ見てみたい」
不  我只是用调侃的语气说了
と囃し立ててみたらこうなった
「好想看看成神有点小帅的样子」就成这样了
何その昔のコンパみたいなノリ
你怎么像以前相声演员一样起劲啊
そんなんで僕野球部に勝負を挑んだことになってるの？
就凭你这几句话我就去挑战棒球部
バカみたいじゃん！
我不是跟傻瓜一样啊
そんなことより…
比起那种事情
今じゃ告白しに行け
现在就去告白吧
いや　むしろ最悪のタイミングじゃない？
不 这不是最糟糕的时机吗
世界はあと30日で終わるのじゃぞ
世界还有30天就终结了啊
１日としてムダにできんぞ
一天也不能浪费了啊
ほらいけいけ
好啦 去吧去吧
あもう！
真是的啊
伊座並さん
伊座并
何？
什么事
ずっとす…す…好きで…好きなん…好き…
我一直 喜…欢…喜欢…喜…
つきあってください！
请和我交往吧
届け！　僕のこの…
把我的思念传达给…
ごめんなさい
对不起
そろそろ帰る時間ではないのか？
快到回家的时间了吧
そうだね　君も気をつけて帰ってね
是啊 你回家的路上也注意安全哦
家などない　貴様の家に行く
我没有家啊 我要去你家
何しに？
去干什么
住むために
去住
アースガルズは？
阿斯加德呢
ホントに行けると思っていたのか？
你真的认为能去吗
お前はバカか？
你是笨蛋吗
そもそもあるとすら思ってなかったけど
虽然我本来就没认为有
でもいきなり住むって言われても
但是你突然说要去住
そんな漫画みたいに簡単にはいかないよ？
怎么可能像漫画那样随便就住下啊
うちの親がどこの子かも分からない女の子住まわせるわけないじゃん
我父母怎么会让一个来路不明的女孩子住呢
連絡してみるがいい
你打个电话就行
許可はすぐ出る
他们很快就会同意的
母さん？　僕だけどさ　いきなり見知らぬ女の子が家に泊まりたいって言ってるんだけど
妈妈 是我 突然一个不认识的女孩子说想住我家
遠慮してもらったほうがいいよね？
还是委婉拒绝会比较好吧
もしもし？
喂?
その子はいくつぐらいでどんな格好してる？
那个孩子 有多大 穿什么衣服
えっと　見た目は小学生くらい
那个 看起来像小学生
個性的っていうか　神秘的っていうか
是个性呢 还是神秘
修道女のコスプレみたいな格好してるけど
穿着修女的cos服
そのまま家に連れてらっしゃい
就这样把她带回家来吧
まさか家に泊めたりしないよね？
不会真要让她住吧
泊めるわ
让她住啊
どうじゃ？　ぴたりと当たったろ
怎样 和我说的一样吧
全知のわしに分からぬ未来はないのじゃ
对于全知的我来说 没有未知的未来
この子　一体なんなの？
这孩子 到底是什么啊
距离世界终结还有
旅立ちが色ある風なのに
本应伴随着五彩之风启航
本気を出すのも先送りに
却迟迟未能下定决心出发
守るものも特にないけれど
虽没有执意要守护的事物
服を着替えてもしっくり来ない始末
换上行装亦无法使我心安
生きるだけで大変で
行于人间便已举步维艰
後悔だけが山積みだ
悔恨更是堆积如山
ゲームみたいにリセットで
若能像游戏那样一键还原
初めからやり直せたら
一切都能从头再来就好了
Hello Goodbye
僕らは何も知らずに
我们对世事仍一无所知
Hello Goodbye
長い冒険に出かけたんだ
踏上漫长的冒险之途
水と希望だけを詰めて
将水与希望置于行囊
少年から旅立つ
扬帆起航时正值少年